能听到声音
力量正充满全身
灭除不幸吧
我这到底是…什么情况啊
算了 就算不知道这是什么力量
也不知道这是属于谁的力量
各种感官都被强化了
对魔石的位置简直了如指掌
只要有这力量就肯定能打倒贾希啦
给我等着 贾希
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其18
萨尔瓦是不会输！
在这里碰上我算你倒霉
今天就是贾希你的末日啦
被我的身姿震惊到连话都说不出了吗
你谁啊
莫非 别说你已经把我忘了
你是吾熟人吗？吾可不认识像你这样的人诶
别开玩笑了 快给我赶紧想起来
来来快点
是你吧 在公园一个人垂头丧气
然后吾来给你打气的是吧
那个原来是你嘛？！
真是好巧诶
那之后你过得还好嘛 吾…
停一停 唠家常就算了
你该回想起的不是那件事
快看 看了这身装扮能懂的吧
吾知道了 这身装扮 是非常奇怪的装扮呢
我才不想被你这么说啊
吾知道的哟 这就是所谓的cosplay吧
不是啊 你居然用在人界习得的知识形容我
好火大
火大火大火大火大火大火大
仔细看了看 好像确实对你的长相有点印象呢
你终于想起来了啊
我正是…
等等 我再回想一下
还差一点就能想起来了
吾会想起来的你别剧透啊
萨…尔
确实是在魔界的时候 对了 就是那个
好的 快快回想起来吧
对魔界二把手虎视眈眈的我 萨尔瓦大人
应该是 萨…完…完全想不起来
你到底是谁啊
我明明在魔界
在人界也是
因为贾希遭遇了那么多的不幸
她却肯定没有把我放在眼里吗
可恶的贾希
你到底要戏弄我到何时才满足
我的名字是萨尔瓦
即将打败你成为魔界二把手的人
一句胜负吧！
你在哭吗
我才没有哭
就让我还清积年累月的屈辱吧
因为我已经获得了力量
我要打倒你 从而支配魔界
这是什么光 你不是说你是魔界的人吗
是的 我是魔界三把手的萨尔瓦
现在的话则是 萦绕光之力的光之战士
光？ 难道说是魔法少女的力量吗
你这家伙是怎么获得这股力量的
你和魔法少女之间是什么关系
何时何地相识的
事到如今了居然还不正视我吗
你想知道吗 那么
能打倒我我就告诉你
我的力量如何啊
这是…
肩膀酸痛被治好了诶
这怎么可能
刚才的只是小试牛刀 接下来才是正戏
如何
好痒
完全没用的吗 我还觉得浑身充满力量了呢
好痒啊好痒啊
莫非是因为血液循环变通畅了导致的吗
那个光的声音 不是说了是要给我力量的吧
这不是完全不行吗
所以那到底是什么啊 被光穿体而过那一幕
而且这把刀 莫非只是在发光吗
完全没有砍中的手感啊
为什么衣服的颜色变了啊
这不就只是换了个形象吗
为什么啊
我还认为获得力量后已经变强了
额 听说过听说过
可能是这回事吧
我在人界收集魔石后也取回了力量
不 现在的我比在魔界时更强了
所以萨尔瓦哟 你无须在意
啊 等等
关于光的主人的话还没有说完
给我记住了贾希
光芒…消散了
什么嘛什么嘛 说什么要给我力量 这不还是赢不了她
结果还是跟以前一样
不对 让那家伙成功记住了我的名字
你谁啊
萨尔瓦哟
这可是相当大的成果
下次一定要用我的力量彻底打败她
不管怎么说 萨尔瓦还是很乐观
…赢不了她
心 已经放学了吗
在吾打工之前一起玩吧
心 和吾…
心？
被无视了
什么嘛 难得这么老实原来是因为这种事啊
这可是十分重要的事情
不是贾子又多嘴或是做了什么惹人嫌的事情吗
应该没这么回事
然后被讨厌的情况嘛
心才不会讨厌我
这可不好说
说起来 心是贾子的什么人
我第一次听说呢
是吗 没跟你说过吗
心是吾的…
啊？
吾的朋…
吾的朋友啦
有什么好笑的
贾子竟然会交到朋友什么的
明明感觉会说是跟班 结果却冒出个朋友
没错 跟班 是跟班
但是心理解吾 那么纯真地尊敬吾
对吾说我想听的话
在一起时 内心 心情就会变得舒畅
在人界把这种关系叫做朋友
也就是说和朋友吵架了吗
吵架！？
你们姐妹两经常干的那个吧
胸的大小啦 衣服啦 胸的大小啦 胸的…
对 就是那个 真是对不起啦
所以 怎么样贾子
嗯？
还有印象吗 惹她生气的事或伤到她的事
吾…伤到了心…
贾希大人 贾希大人
吾伤到了心 那怎么可能
房东个大笨蛋
和朋友和好的方法？
嗯
小希竟然会有想跟我商量这种烦恼的时候
红米饭 必须得煮红米饭 得上红米饭了
为什么啊
吾可是很认真的在苦恼着
对不起
这个嘛 想要和好如初的话
我认为把小希的心事直接传达给对方就好了
心事？
嗯  说起来简单其实意外的很难呢
但是现在的小希肯定能做到
加油哟
心！
为什么要躲着吾
如果是吾做了什么伤到心的事情 吾会道歉的
所以 所以 跟吾和好吧
贾希大人
因为蛀牙太疼了所以没办法好好讲话？
怕传染给贾希大人
怕蛀牙传染给吾才躲着吾的吗
太好了
来玩吧
等蛀牙好以后
蛀牙好了后再一起玩？
当然了
贾希向彻底心敞开了心扉
虽然解决了跟心之间的大问题
但贾希还有一件在意的事情
从那家伙身上跑出来的光的幻影
那到底是个什么东西
真的假的 那里也出现了吗
你们在干什么
小希 小希有见过吗 幽灵
幽灵？
话说回来 你知道幽灵吗
由死者的灵魂变的妖怪
死者？
对对 还留有生前的回忆或怨念什么的
真是无聊
这么不知所以的东西 怎么可能会有
这句话从贾子嘴里说出来真是一点说服力都没有
所以 那个幽灵怎么了吗
最近在附近成了传闻
对对 店里的客人也说过
说是听到了幽灵的声音
据说那个幽灵不会现出身形却会突然向你搭话
问你想不想要力量
然后一旦在心里会有想要
就会被抽取灵魂身体变白
最后那个人自身也会变成幽灵
这是啥嘛
一点都不可怕
不过只是传言而已吧
可是啊 贾子你之前不是说过吗
应该没人的隔壁房间里有声音
之后我调查了一下 门窗都没坏也都上了锁
但是房间里面有人动过的痕迹
你说什么
商店街的人也传闻说有说看到过
失去灵魂的白色身影深夜里徘徊寻求着灵魂
之前说这个的客人之后再也没来过
附近的婆婆也说看到白色人影之后身体不舒服
是啊 好担心呢
感觉有什么东西在
总觉得有什么声音
哼 真无聊
什么幽灵嘛
啊 真无聊
什么 只是风声吗
吓吾一大跳
而且吾可是魔界二把手的贾希大人
如果有幽灵来作祟
只要魔力回击就好了
小食蚁兽的姿势
有本事就来 看吾不反杀你
哼 畏惧吾了…
这种时间会是谁
房东吗
没错 是来吓唬我的
没错吧 房东
真拿你没办法
确实有声音啊
却没人在
房东 店长 快来啊
来人啊 来人啊
小希有看到过吗 幽灵
最近附近都传开了
你想要力量吗
说是那个幽灵会问你「你想要力量吗」
然后在心里回答了之后就会被抽去灵魂
不要 不要 不要
吾一点都不需要力量
是吗
什么啊
没什么动作
这家伙不是幽灵吗
总觉得有和魔法少女类似的感觉
不显出身形只有声音
这家伙…
那就把魔石还回来
是操纵魔法少女的幕后黑手吗
变回原来的样子
不行 来不及
魔石又要被夺走了吗
桃乐希
贾希大人 您没事吧
不行 这是在部下面前
桃乐希 你为什么会在这
听到白色幽灵的传说我有在调查她
这类传都与我们魔族或者魔法少女有关
吾也是这么想的
一点都没想到
那果然贾希大人是为了引她出来才上街的吗
没错
不愧是贾希大人
那么 要怎么办 贾希大人
怎么处理她
对方是能够操纵魔法少女的人
吾的力量不知道能否胜过
不过 不能让桃乐希失望
桃乐希
在
只有这次 吾能依靠你吗
当然了 贾希大人
来吧 让我们俩同心协力吧
哎? 哎!?
魔王大人不会留情!?